Repository: OuroborosSoftwareFoundation/BedivereKnx
Catalog: BedivereKnx/ResString.*.resx
Languages: zh

# ExMsg_KnxDptInvalid
source: Invalid KNX datapoint type: {0}.
zh: 无效的DPT类型：{0}。

# ExMsg_FileFormatInvalid
source: Invalid {0} file format.
zh: 无效的{0}文件类型。

# ExMsg_KnxObjectPartNotFound
source: Can't found ‘{0}’ group part in ‘{1}’.
zh: KNX对象'{1}'中无法找到'{0}'部分。

# ExMsg_KnxObjectPartInvalid
source: Invalid KnxObjectPart: '{0}'.
zh: 错误的KNX对象部件'{0}'。

# ExMsg_KeyNotFound
source: Can't found {0} where '{1}'.
zh: 找不到{0}：'{1}'。

# ExMsg_FileNotFound
source: File not found.
zh: 文件未找到。

# ExMsg_NoNullAllowed
source: {0} can't be null ({1}).
zh: {0}不能为空（{1}）。

# ExMsg_KnxObjectTypeInvalid
source: Invalid KnxObjectType: {0}.
zh: 无效的KNX对象类型：{0}。

# ExMsg_KnxSceneNumberInvalid
source: Invalid KNX scene number:{0}.
zh: 无效的场景号：{0}。

# ExMsg_KnxSceneAddressNull
source: Empty KnxScene address where 'SceneCode = {0}'.
zh: 空的KNX场景地址：场景编号 = {0}。

# ExMsg_KnxInterfaceTypeInvalid
source: Invalid KNX interface type: {0}.
zh: 无效的KNX接口类型：{0}。

# Hdr_NetStatus
source: Network Status
zh: 网络状态

# Hdr_ConnState
source: Knx Connection State
zh: KNX连接状态

# Hdr_Reachable
source: Device Reachable
zh: 设备在线状态

# Hdr_SwFdbValue
source: Switch Control Value
zh: 开关反馈值

# Hdr_ValFdbValue
source: Value Feedback Value
zh: 数值反馈值

# Hdr_Account
source: Account
zh: 账号信息

# Hdr_Enable
source: Enable
zh: 启用状态

# ExMsg_TableMiss
source: Data table miss: {0}.
zh: {0}数据表缺失。

# ExMsg_KnxPortInvalid
source: Invalid KnxInterface port:{0} (code={1}).
zh: 无效的KNX接口端口：{0}（接口编号='{1}'）。

# ExMsg_EnumInvalid
source: Invalid enum value '{0}' ({1}).
zh: 无效的枚举值{0}（{1}）。

# Hdr_AreaCode
source: Area Code
zh: 区域编号

# Hdr_DeviceCode
source: Device Code
zh: 设备编号

# Hdr_DeviceModel
source: Device Model
zh: 设备型号

# Hdr_DeviceName
source: Device Name
zh: 设备名称

# Hdr_GroupAddress
source: Group Address
zh: 组地址

# Hdr_IndividualAddress
source: Individual Address
zh: 物理地址

# Hdr_InterfaceAddress
source: Interface Address
zh: 接口地址

# Hdr_InterfaceCode
source: Interface Code
zh: 接口编号

# Hdr_InterfaceName
source: Interface Name
zh: 接口名称

# Hdr_InterfaceType
source: Interface Type
zh: 接口类型

# Hdr_LinkName
source: Link Name
zh: 链接名称

# Hdr_LinkUrl
source: Link Url
zh: 链接地址

# Hdr_MainAreaName
source: Main Area Name
zh: 主区域名称

# Hdr_MainAreaCode
source: Main Area Code
zh: 主区域编号

# Hdr_MiddleAreaName
source: Middle Area Name
zh: 中区域名称

# Hdr_MiddleAreaCode
source: Middle Area Code
zh: 中区域编号

# Hdr_ObjectCode
source: Object Code
zh: 对象编号

# Hdr_ObjectName
source: Object Name
zh: 对象名称

# Hdr_ObjectType
source: Object Type
zh: 对象类型

# Hdr_Password
source: Password
zh: 密码

# Hdr_Port
source: Port
zh: 端口

# Hdr_SceneCode
source: Scene Code
zh: 场景编号

# Hdr_SceneName
source: Scene Name
zh: 场景名称

# Hdr_SceneValues
source: Scene Values
zh: 场景值

# Hdr_ScheduleCode
source: Schedule Code
zh: 定时编号

# Hdr_ScheduleEvents
source: Schedule Events
zh: 定时事件

# Hdr_ScheduleName
source: Schedule Name
zh: 定时名称

# Hdr_SubAreaName
source: Sub Area Name
zh: 子区域名称

# Hdr_SubAreaCode
source: Sub Area Code
zh: 子区域编号

# Hdr_SwCtlGrpAddr
source: Switch Control Address
zh: 开关控制地址

# Hdr_SwFdbGrpAddr
source: Switch Feedback Address
zh: 开关反馈地址

# Hdr_SwDpt
source: Switch DPT
zh: 开关数据类型

# Hdr_TargetCode
source: Target Code
zh: 目标编号

# Hdr_TargetType
source: Target Type
zh: 目标类型

# Hdr_ValCtlGrpAddr
source: Value Control Address
zh: 数值控制地址

# Hdr_ValFdbGrpAddr
source: Value Feedback Address
zh: 数值反馈地址

# Hdr_ValDpt
source: Value DPT
zh: 数值数据类型
